Listening 11. Listen and read. Then act.
Bài nghe 11. Nghe và đọc. Sau đó diễn lại.
1.
Oh dear! I'm ill. I can't make lunch.
Ôi trời! Mẹ bị ốm rồi. Mẹ không thể nấu bữa trưa được.
We'll make lunch today.
Hôm nay chúng con sẽ nấu bữa trưa ạ.
2.
That smells like pizza.
Mùi thơm giống như bánh pizza ấy.
Yes, and I think it's ready now.
Đúng rồi, và con nghĩ bây giờ bánh đã chín rồi.
3.
And those look like biscuits.
Và mấy cái kia trông như bánh quy ấy.
Yes, they're chocolate biscuits.
Vâng, đó là bánh quy sô-cô-la ạ.
4.
Lovely! It tastes like Mum's pizza.
Tuyệt quá! Vị ngon giống y như pizza mẹ làm vậy.
Yes, it's really good.
Đúng rồi, ngon thật đấy.
5.
Holly! Katie!
Oh, that sounds like Mum.
Ồ, nghe như tiếng mẹ ấy.
6.
This kitchen doesn't look like my kitchen.
Căn bếp này trông chẳng giống căn bếp của mẹ chút nào cả.
Sorry, Mum.
Chúng con xin lỗi mẹ.